視聴者のみなさん、
私はあなたがここにいることを知っています。
しかし、あなたはまだ私があなたを一方的に見ていることにしておきたい、あなたが一人でいることにしておきたいと。
私はあなたに話しています。
私に耳を傾けてください。
天を携えてください。
あなたがどこにいようとも、
天はあなたがそこにいることを知っています。
天です。
天におられる我らの父よ、
御名があがめられますように、
御国がきますように、
御心がなされますように。
あなたが天を携えるときは、
父の御心を行います。
私はイエスの御名で、
実現可能となるよう祈ります！
イエスはあなたが話していることを知っています。
あなたは自分の弱さについて話しています。
あなたは自分の試練について話しています。
あなたは自分の状況について話しています。
イエスはあなたが話していることを知っています。
その試練は、あなたがクリスチャンではないことを意味するものではありません。
あなたが試練を持っていることが、
あなたがクリスチャンではないことを意味するものではありません。
あなたの試練によって
自分のクリスチャン生活を測らないでください。
これはあなたの状況です。
あなたの心、あなたの霊は、
あなたがクリスチャンであることを証言します。
あなたが持っている試練は、
あなたを霊的成長させることを意図しています。
あなたの霊的な恩恵のために意図されているのです。
イエスの御名で受け取ってください！
その試練を通じ、
私は次の霊歴成長を見ることができます。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
神に仕えることを望んでください！
神に仕える決意！
私はイエスの御名によって、
あなたが成長するのを見ることができます！
あなたの試練は、イエスの御名によって、
あなたを成長させるためのものです！
誘惑の声に耳を傾けないでください。
神に耳を傾けてください。
試練は、あなたのクリスチャンとしての人生の旅に、
あなたを成長させることが意図されています。
仕事に何が起こったのかを見てください。
サタンは神に言いました。
「この男を私の支配下のままとしてください。
彼に試練と状況を与えさせてください」と。
誘惑の声があなたにこう言います。
「いいえ、イエスは私なんかを愛していない。
イエスは私を愛していません。
私に信仰などありませんよ」と。
しかし、いや、私に耳を傾けてください！
私はあなたが成長しているのが見えます。
イエスの御名によって！
私はあなたのビジネスにおいて、
あなたが成長しているのが見えます！
その病気は呪われよ、
イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも、
あなたの各器官の中、あなたの体の中、
あなたの体液の中、あなたの血液の中、
呪われよ、イエスの御名によって！
あなたの人生を苦しめるすべての悪霊、
あなたに病気や疾患を引き起こす原因となる
すべての悪霊ども、
あなたに失望を引き起こす原因となる
すべての悪霊どもよ、
あなたに悪夢を引き起こす原因となる
呪われよ、イエスの御名によって！
天はあなたがそこにいることを知っています。
このことを告白し、
それらの悪霊を叱責してください！
それらは呪われよ、イエスの御名によって！
天はあなたがここにいる知っています！
感謝します、イエス様！